items=413
updated_apply=24
updated_defs=20
added_extra=4
physics_grouped=114
bad_hits=[]
тембр: 2 creative hits
VGIK-SOUND-00535 | Как применить термин «тембр» при защите работы? | тембр проявляется в голосах врача, матери, фельдшера и в предметах операции
VGIK-V15-00001 | Комиссия спрашивает: приведи пример термина «тембр» именно в кадре твоей киноверсии. | сцена приёмной: врач, мать и фельдшер различаются тембрами голосов; предметы — тканью, водой и металлом
конфликт: 3 creative hits
VGIK-SOUND-00503 | Как применить термин «конфликт» при защите работы? | конфликт слышен в сценах приезда, ожидания матери за дверью и операции
VGIK-V13-00020 | Комиссия спрашивает: какой конфликт заложен в экранной версии? | врач должен принять решение и выполнить действие в ограниченном времени
VGIK-V15-00002 | Комиссия спрашивает: приведи пример связи звука и конфликта в «Полотенце с петухом». | звук ведёт конфликт ответственности врача через ночной приезд, ожидание матери и операцию
лейтмотив: 3 creative hits
VGIK-SOUND-00519 | Как применить термин «лейтмотив» при защите работы? | лейтмотив можно связать с тканью: простыня, перевязка, полотенце в финале
VGIK-V13-00037 | Комиссия спрашивает: как применить термин «лейтмотив» к твоей папке? | лейтмотив: ткань в киноверсии и романсовая линия Ларисы в анализе
VGIK-V15-00003 | Комиссия спрашивает: приведи пример термина «лейтмотив» из фильма с годом, режиссёром и персонажами. | в «Жестоком романсе» романсовая линия Ларисы повторяется как знак её внутреннего состояния
контрапункт: 2 creative hits
VGIK-SOUND-00521 | Как применить термин «контрапункт» при защите работы? | контрапункт — мать ждёт в коридоре, а за дверью слышна операция
VGIK-V15-00004 | Комиссия спрашивает: приведи пример термина «контрапункт» с конкретной сценой. | в «Полотенце с петухом» мать ждёт за дверью, а звук сообщает о работе операционной